He visto un destello.
¿Eso crees?
Pues aquí es donde nos despedimos.
Tengo prisa, así que disculpad.
No seáis tan arrogantes, rufianes.
Los que queráis marcharos,
id a lavaros el culo al río
y haced cola ante Thorkell.
Con eso bastará.
Thorkell no nos quiere a nosotros,
sino al príncipe.
Oye, Askeladd.
Llevamos mucho contigo.
No queremos matarte.
Déjanos al príncipe y desaparece.
¿Ávalon?
¿Es el nombre de un lugar?
Sí.
Así se llama el paraíso.
Tu gran ancestro, Arturo,
está allí.
Pero, madre,
Arturo es un general
de historias de hace mucho.
¿Aún sigue vivo?
Ávalon está muy lejos,
al oeste, cruzando el mar.
Es una isla donde viven las hadas
y la primavera nunca acaba.
Es un mundo donde nadie envejece ni muere.
Allí se recupera
de sus heridas de batalla.
Cuando se cure,
Arturo
volverá con nosotros
y nos salvará de nuestro sufrimiento.
Cuando eso pase,
debes servirle.
Es el verdadero rey y un guerrero.
Aconséjale
y sé su espada.
Algún día…
¿Puedo decir algo
antes de despedirme?
Es inútil.
Llevamos mucho tiempo juntos.
Nos hemos reído juntos,
hemos bebido juntos
y hemos sobrevivido a la muerte juntos
muchas veces.
Hay algo que nunca os he dicho.
Durante la última década
que he pasado con vosotros…
Os he despreciado con todo mi corazón.
Daneses estúpidos.
Los cerdos son mejores que vosotros.
¡Mierda!
¡Coged al príncipe!
¡Thorfinn!
¡Sujetaos bien, mocosos!
¡Nos vamos!
¡Maldito seas!
Mierda. Se lo veían venir.
¡Tras ellos! ¡Que no escapen!
¡Vamos!
¡No! ¡No lo permitiré!
¡Olvidadlo! ¡Seguid el trineo!
¡Vamos!
No esperaba menos de mis hombres.
Han valorado bien la situación.
Bueno…
Estoy en un buen apuro, ¿no?
Parece que os faltaba fe en mí.
No los veo bien a lo lejos,
pero parecen estar peleándose.
Están discutiendo.
Suele pasar en estas situaciones.
- Patético.
- Todos tienen miedo de morir últimamente.
¡Esto es indignante!
¿Cómo empiezan a luchar sin mí?
- ¿Eso es lo que te molesta?
- ¡Dejadme participar!
¡Rodeadlos!
¡Matad a los caballos!
¿Qué haces? ¡Mátalos, Thorfinn!
¡Lanza los cuchillos!
¡Calla! No me queda ninguno.
Mierda. Askeladd no viene.
¿Qué hace el vejestorio ese?
¡Para, Bjorn!
¡Escúchanos!
¿Crees que soy tan tonto como para parar?
¿Yo?
¡Piénsalo bien, Bjorn!
¡Nuestra supervivencia depende
de lo que hagamos con el príncipe!
¡Déjalo estar, Atli!
Bjorn es la mano derecha de Askeladd.
¡No lo convencerás!
¡Tenemos que matarlo!
¡Así es! Lo has entendido bien.
Askeladd confía en mí.
Si queréis quitarme al príncipe,
¡venid a por mí, cobardes!
¡Esperad, os digo que me ataquéis a mí!
¡No a los caballos!
¡Un momento…!
¡Vamos a volcar!
¡Thorfinn se escapa!
Que se vaya.
Príncipe, ¿sigues vivo?
¡No seas tan imprudente!
Príncipe. Oye.
Está vivo.
Bien, volvamos.
¿No venís a por mí, escoria?
¿También has sobrevivido, Bjorn?
¡Esa seta!
¡Venid todos a por mí!
¡Os mandaré al Valhalla a todos juntos!
¡Mierda!
¡El vejestorio me da muchos problemas!
No mueras antes de que te mate,
Askeladd.
Vaya, hombre.
Hacerse viejo es un fastidio.
Y pensar que yo, Askeladd,
no veo cómo salir de esta, y solo sois 50.
Espera el momento oportuno para escapar.
El ejército de Thorkell llegará pronto.
Sembrarán el caos.
¡Eso ha dolido, desgraciado!
¿Lo habéis visto?
Sí.
Su casco…
Yo no podría ni con un hacha…
Mierda, sigue siendo tan fuerte
como siempre.
Caray, he perdido los estribos.
Siento haberos gritado.
Venga.
Este viejo ya no está cabreado.
¡Los del lado este,
alejaos u os alcanzarán las flechas!
Ya sacan las flechas.
¡Torgrim!
¿Estás tú al mando?
¿Y, si es así, qué, viejales?
¿Estás seguro de esto?
Incluso yo podría morir.
Me importa un rábano.
Bjorn y Thorfinn son muy hábiles.
Si vais a por ellos, os matarán.
Si queréis al príncipe, me necesitáis.
Si me tomáis como rehén,
Bjorn volverá a cambiarme por el príncipe.
Pero eso solo si estoy vivo.
¿Qué hacemos, Torgrim?
A las piernas.
Le hemos dado.
Esto no es propio de ti, Askeladd.
Nunca has sido un hombre desesperado.
Si el riesgo superaba la recompensa,
siempre te retirabas.
¿Por qué arriesgar tu vida
por un príncipe cobarde ahora?
¿Planeas llevarte la recompensa
a la tumba?
Soy mayor.
No me queda mucho tiempo
para poder trabajar.
Así que, naturalmente…
no podía esperar más.
No podía esperar a que el verdadero rey
volviera de Ávalon.
No sé de qué habla.
Ya vale. Acabad con él.
Oye, ¿qué…?
Hola, ¿os divertís, chicos?
¿Quién de vosotros
es vuestro jefe Askeladd?
Me encantaría conocerlo.
Vaya, qué follón.
Tenemos un visitante inesperado…
Desde luego, eres enorme,
ahora que te veo de cerca.
Me llamo Torgrim.
No lucharé.
Escúchame, por favor.
¡Comandante!
El príncipe no está.
¡Así es!
De eso quería hablar.
Planeábamos entregarte al príncipe,
pero nuestro jefe, Askeladd,
le dejó escapar.
¡Pero no te preocupes!
Tenemos a diez hombres persiguiéndolo.
Deja que nosotros
nos ocupemos del príncipe.
En nombre de Odín, lo capturaremos.
Tenemos otros ases en la manga.
Oye, espera…
¿Eres Askeladd?
Pareces un hombre listo.
Por cierto,
no veo a Thorfinn por aquí.
¿Lo has matado?
No, no lo he matado.
Está protegiendo al príncipe.
No forma parte de esta rebelión.
No me digas.
Pues es un alivio.
De acuerdo.
¡Os he hecho esperar suficiente!
Menos a Askeladd,
matadlos a todos.
¡Esto no es lo planeado, Torgrim!
Oye, chicos.
Coged un arma.
Al menos, comportaos como guerreros.
Deprisa. Venga.
Lo digo por vuestro bien.
Si morís desarmados, no iréis al Valhalla.
¡A la mierda!
Bien, así es como debería ser.
Espera, Thorkell.
¿Seguro que quieres hacer esto?
¡Si nos matas, no conseguirás al príncipe!
No pasa nada.
Lo capturaré yo mismo.
Toma. Tu hacha.
Atácame.
Intenta sentirte bien
cuando mueras como un guerrero.
Uno, dos, tres, cuatro…
Lo siento por ti, Torgrim.
- De verdad.
- ¡Cállate!
¡Todo esto es culpa tuya!
¡Venga, Torgrim!
Eres hombre muerto.
Vas a morir sin duda.
¿Por qué no morir peleando?
Ye te echaré una mano.
Venga, atácame.
Vamos.
Atácame.
Esto no está bien.
¿Lo he presionado demasiado?
No me sirve de nada.
No hay nadie en casa.
¿Hola?
¿Qué es eso?
¿Un caballo?
¡Thorfinn!
¡Toma!
¡Oye, Thorfinn!
Te veo bien.
¡No toques a Askeladd!
¡Es mío!
Como le pongas un dedo encima, te mato.
¿Lo has entendido, gigante?
¡Tócalo y te mato!
Sabía…
Sabía que era idiota…
pero este ratón busca pelea con un oso.
¿Tuyo?
¿No es tu jefe?
¡Claro que no es mi jefe!
¿Lo habéis oído?
El crío quiere matar al comandante.
¿En serio? Sí que tiene agallas.
Dame a Askeladd.
Si no, te mataré.
¿De verdad?
Pues entonces no te lo doy.
¿Lo habéis oído?
Thorfinn y yo vamos a disputarnos en duelo
quién se lleva a Askeladd.
¡Sois todos testigos!
- ¡Bien!
- ¡Mátalo!
Desgraciado. ¿Qué se ha creído…?
Thorfinn.
Si ganas, le dejaré marchar.
Hasta te daré un caballo.
No creas que va a pasar como en Londres.
No esperaría menos de ti,
hijo de Thors.
¡Último descendiente
de una dinastía de guerreros!
Subtítulos: Juan Villena Mateos